Saya telah menerima telepon dari kantor.
- Oke.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya, sudah selesai.
Apakah ada yang curiga?
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anda adalah staf Nona Chetana?
Ya pak.  - Bagus.
Sudahkah Anda memotong kabel
lampu gantung dengan benar?
Itu harus dijatuhkan pada
mereka pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, seperti yang kamu tahu,
kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Ya pak.
Haruskah aku keluar dari sini?
Apakah kamu serius?
Bodoh kau!
Apakah kamu benar-benar bodoh?
Keluar dari sana.
Dan jangan telepon aku lagi.
Siap?
Apakah Anda ingin sesuatu?
Bagus.. Ayo!  Ayo cepat!
Ayah mertua, lihat dirimu!
Kamu terlihat rapi.
Saya setuju.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, dengarkan..
Dimana pembawa
acaranya, Chetana?
Chetana akan segera datang.
- Saudari.
Itu dia!
Halo semuanya!
- Halo!  - Apa kabarmu?
Hai!  - Sangat bagus!
Chetana, harus kuakui
ini suatu kehormatan.
Maksudku, serius.  Terima kasih
untuk mengatur wawancara ini di rumah kami.
- Ayolah, Aahana!
Kenikmatan adalah milikku.
Namun, apakah Rudraksh siap?
- Rudraksh..
Wow!  Dia terlihat tampan.
Aku tahu.
Hai!  Hai!  Hai!
- Hai, Chetana!
Apa kabarmu?
- Kamu tampak hebat.
Saya harus tampil luar biasa
untuk pertunjukan hebat Anda.
Makasih atas pujiannya.
Ngomong-ngomong, di
mana tokoh utama acara itu?
Istrimu, Dr. Preesha?
- Oh, Preesha!
Preesha!
Telepon Anda berdering.
Ambil itu.  Ayo.
Kami sudah terlambat
untuk wawancara.
Ayo.  Mencacah!  Mencacah!
Bisakah kita menetap pada saat itu?  Biarkan dia menerima telepon.
- Ya.
Ya.  Datang.  - Ayo..
- Ayo..
Tring-tring..
Panggilan pengingat.
Untuk mengingatkan Anda apa
yang seharusnya Anda lakukan.
Anda harus memaksa
Rudraksh untuk menampar Anda.
Jika Anda tidak melakukan ini
Saya akan memberitahu Saaransh
bahwa dia adalah anak haram.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Haruskah kita pergi sekarang?  Kami
sudah terlambat untuk wawancara.
Ya, ayo pergi.
Datang.  Jangan khawatir.
Saya di sana, kan?
Saya ada untuk Anda.
Hai, Preesha!
Kru, tolong beri dia mikrofon.
Saya telah mendengar banyak
tentang pertunjukan Anda.
Pahlawan sebenarnya adalah
Anda para dokter, Dr. Preesha.
Maksudku, terutama
di masa pandemi ini
kalian seperti pejuang!
Dan aku telah melihatmu secara langsung.
Terlepas dari semua kesulitan
Anda melakukan pengiriman itu.
Dan, Rudra, kamu..
Cara Anda mendukung Preesha..
Angkat topi untuk kalian
berdua, kawan, lho.
Dan tahukah Anda?
Kalian benar-benar
diciptakan untuk satu sama lain.
Dan semangat inilah yang ingin kami
tunjukkan kepada penonton hari ini.
Jadi ayo mulai
percakapan kita.  - Ya.
Apakah kalian siap?
- Benar-benar siap.  - Ya.
Pertama-tama, sambutan
hangat untuk Anda
berdua di acara saya
'Ngobrol dengan Chetana'.
Terima kasih banyak.  - Terima kasih.
Jadi, Rudraksh, beritahu aku sesuatu.
Anda selalu menjadi berita
karena musik, lagu Anda
dan penghargaan.  - Ya.
Dari beberapa hari terakhir
Anda berada di berita karena
beberapa hal aneh dan tidak biasa.
Jika saya tidak salah
kamu telah bergabung sekolah
bersama dengan putramu, kan?
Ya.
Saya telah bergabung sekolah
bersama dengan anak saya.
Tapi kenapa?  Untuk apa?
Mengapa?  Karena saya
ingin menyelesaikan studi saya.
Oke.  - Dan untuk apa?  Dengan baik..
Demi anakku, Saaransh.
Ini mungkin terdengar aneh
Rudraksh Khurana itu,
seorang bintang rock besar
bahkan bukan lulusan.
Tapi itu akan menjadi lebih aneh
jika saya menyembunyikan semua ini dari
orang-orang dan tidak menyelesaikan studi saya.
Jika Anda kekurangan
sesuatu lalu
apa masalahnya
dalam memperbaikinya?
Dan saya menganggap diri saya sangat beruntung
mendapat kesempatan untuk melakukannya.
Jadi, tidakkah Anda merasakan apa
yang orang lain pikirkan tentang Anda?
Maksudku, itu mungkin
merusak citramu.
Dengar, aku melakukan
segalanya dengan sepenuh hati.
Dan aku yakin
itu meski terlambat
dua hati harus terhubung.
Saya yakin bahwa
penggemar saya dan orang lain
akan memahamiku.
Dan mereka akan mendukung saya.
Dan Preesha.. Apa yang
dia katakan tentang ini?
Apa yang dia katakan?
Dia adalah sistem pendukung saya.
Faktanya, dia memang begitu.  Dan apapun
permasalahan yang saya hadapi selama bersekolah
dialah yang menyelesaikannya.
Jadi dia adalah separuh
terbaikmu dalam arti sebenarnya.
Ya.  - Dia melengkapimu, Rudra.
- Ya.
'Itu sangat bagus.'
Ini sandwichnya.
- Biarkan aku menonton!
Kamu berharap..
- Apa yang kamu lakukan?
Wawancara Preesha sedang berlangsung.
Biarkan aku menonton.
Apakah Anda perlu menonton ini?
Anda tahu bahwa ini bukan
hanya wawancara Preesha.
Rudraksh juga ada di sana.
Dia milikku.. - Saingan bisnis.
Aku tahu.  Tapi Rahul..
Saya menonton
wawancara ini untuk Preesha.
Bukan untuk dia.
Itu adalah satu hal yang sama.
- Bagaimana?
Anda sangat memuji
Preesha kemarin.
Anda mengatakan bahwa dia
adalah dokter yang sangat baik.
Dan beritahu aku sesuatu.
Tidak apa-apa melihat Preesha
di rumah sakit tetapi tidak di sini.
Ini salah, bukan?
Anda tidak mengerti saya.
- Benar, Rahul.
Tapi Preesha tidak tahu bahwa
suaminya adalah musuhmu.
Ayo.
Artinya Anda akan menontonnya.
Silakan.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan pergi.
- Rahul.
Maaf.
Saya tidak akan menghentikan Anda
jadi kamu juga jangan hentikan aku.
Dan minumlah obatmu, oke?
Oke, aku di bawah,
di ruang tamu.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Oke.  - Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Yuvraj?
Pertunjukan telah dimulai.
Saya sendiri menontonnya.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Akankah pertunjukannya berhenti
atau kamu sudah menyerah?
Ini tidak mungkin.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Apa yang kamu lakukan?
- Kesabaran adalah suatu kebajikan, Rahul.
Ya, saya menunggu.
Jika pertunjukannya tidak berhenti
maka ingatlah bahwa banyak
hal yang bisa terhenti bagi Anda.
Baiklah?
- 'Pertunjukan tidak akan berhenti hari ini'
'itu akan langsung berakhir.'
“Dan Rudra itu juga.”
'Aku hanya menunggu
lampu gantung itu jatuh.'
Baiklah, jadi kami mengetahuinya
bahwa kalian adalah pasangan
yang mesra dan serasi.
Jadi, tanpa membuang
waktu, mari beralih ke
bagian paling menarik
dari pertunjukan saya.
Tes kompatibilitas.
- Oke, itu menarik..
Di mana, saya akan
mengajukan beberapa
pertanyaan kepada
Anda berdua, tapi..
Tentang satu sama lain.
Oke.
Rudra, pertanyaan
pertamaku untukmu.
Es krim favorit Preesha.
- Es krim favorit, kan?
Cokelat!
Dia menyelesaikan
seluruh bak mandi sendirian.
Ya Tuhan!  Bak mandi penuh?
Preesha, sekarang
pertanyaan berikutnya untukmu.
Hidangan favorit Rudra.
- 'Gobi Parathas' dibuat oleh ibunya.
Apakah itu benar, Rudra?
Benar.  - Luar biasa!
Rudra, pertanyaan selanjutnya untukmu.
- Ya.
Kelemahan terbesar Preesha?
Oke.
'Pertama-tama, aku mengira
uang adalah kelemahannya.'
“Tapi aku salah.”
Saaransh..
Dia adalah kelemahan terbesarnya.
Preesha, pertanyaan yang sama untukmu.
Kelemahan terbesar Rudra.
'Girls..
Itu yang kupikirkan pertama kali.'
'Tapi kelemahannya adalah..'
Katakan.  - Saaransh.. Sama.
Oke.  Pertanyaan
berikutnya untukmu, Preesha.
Apa ketakutan terbesar Rudra?
Ketakutan terbesar Rudra adalah..
- Oke.
Kadal!
Benar-benar!
Bintang rock terkenal!
Ya!  Ya!  Oke teman-teman.  Sangat lucu.
- Mengapa?
Sangat menakutkan, bukan?
Oke, ayolah.
Sekarang mari bersikap adil.
Rudra, beri tahu kami
rahasia tentang Preesha
yang kita tidak tahu.
- Aku tidak punya rahasia seperti itu.
Ayolah, setiap orang punya rahasia.
Benar-benar?
Pikirkan tentang itu.  - Bagus.
Tentu?  - Tentu.
Sangat yakin?  - Tentu saja.
Sangat yakin?
Rahasia Preesha adalah..
- Tidak!  TIDAK!  TIDAK!  Mustahil!
Tapi kamu bilang..
- Aku sudah melarangmu, kan?
Bukankah kita sudah membicarakan hal ini?
- Itu belum selesai.
TIDAK!
- Preesha, kamu tidak bisa melakukan ini.
Maksudku, peraturan tetaplah peraturan.  Anda harus memberitahu kami.
- Ya.
Kamu mencintai Rudra, kan?
Buktikan itu.  Ayo.
Tentu saja.  Ini bagus!
Saya ingin Anda menang.
Tapi kamu ingin aku kalah.
- Tepat.  - Ya.
Biarkan dia mengatakannya.
- Apa yang dikatakan?
Rahasia Preesha adalah..
Rahasianya adalah..
dahulu kala
saat dia masih kuliah..
Sebenarnya..
Sudahlah.
Saya tidak akan mengatakannya.
Saya keluar.  - Oh!  Rudra!
Itu curang, Rudra.
Tapi sangat lucu!
Anda kalah dalam permainan tetapi memenangkan hati seseorang.
- Ya.
Jadi saya akan memberi Anda
kesempatan lagi untuk menyamakan skor.
Oke.  - Satu pertanyaan lagi.
Sebenarnya semua
orang ingin tahu.
Siapa penyanyi favorit Preesha?
'Apa yang telah terjadi?  Anda
sepertinya sudah lupa, Preesha Srinivasan.'
Apakah itu sebuah
pertanyaan?  Seperti
orang lain, dia juga
penggemar berat saya
dan aku adalah penyanyi favoritnya.
Apakah itu benar, Preesha?
Salah!
Saya bukan penggemar Rudraksh.
Saya tidak suka satu pun lagunya.
Saya tidak mendengarkan musiknya.
Apa yang baru saja dia katakan?
Sampah!  Apakah dia tidak
menyukai musik Rudra?
Tentu?  Apakah kamu serius?
- Ya.
Saya tidak suka satu pun lagunya.
Sebenarnya saya benci musik rock.
Hanya melambaikan kepala
dan berteriak bukanlah musik rock.
Preesha..
Apa yang kamu katakan..
- Tidak apa-apa, Rudraksh.
Setiap orang punya pilihannya masing-masing.
Tapi di sini..
- Apa maksudmu?
Oh!
Maksudmu di televisi nasional?
Di depan semua orang?  Terus?
Bukankah aku punya hak untuk
mengungkapkan perasaanku?
Bagaimana, Chetana?
Bukankah aku punya hak itu?
Ya!  Maksud saya..
Anda pasti bercanda, Preesha?
Dia hanya bercanda.
Dia menyukai musik saya.
- Jangan berbohong, Rudraksh.
Hanya karena aku
istrimu bukan berarti
Saya hanya akan mengatakan
hal-hal baik tentang Anda.
Setiap orang mempunyai kesukaan
dan ketidaksukaannya masing-masing.
Dan memang benar saya
tidak menyukai musik Anda.
Musik Anda tidak memiliki
kedalaman atau emosi.
Musikmu buruk sekali.
Ibuku membuat musik sungguhan.
Ibuku.. Vasudha Srinivasan.
Musik klasiknya
menenangkan pikiran saya.
Dan musik Rudraksh
membuatku pusing.
H-Sakit kepala?
Preesha, kamu tidak masuk akal.
Ibumu menyanyikan
genre musik lain.
Ini berbeda.
Mengapa Anda membandingkan kami?
- Aku tahu.
Mengapa saya membandingkan?
Karena baik Anda maupun
musik Anda tidak sepadan.
Kamu jauh dari bakat ibuku.
Preesha, kamu serius?
Yang jelas, saya serius.
Saya bisa membuktikan pendapat saya.
Murid-murid ibu saya menghormatinya.
Mereka menganggapnya sebagai Tuhan.
Mereka sangat menghormatinya.
Dan Rudraksh..
Penggemarnya, terutama para gadis..
Kelakuan mereka sangat
gila, apalagi menghormatinya.
'Aku mencintaimu, Rudraksh..
Aku mencintaimu..'
Mereka berperilaku
seolah-olah dia milik mereka.
Dan jika beberapa
lagunya tidak berhasil,
mereka akan terobsesi
dengan lagu lain
Itulah rasa hormat yang didapatnya.
Tidak ada kedalaman atau
kebenaran dalam emosi mereka.
Dan Rudraksh memberi tahu mereka
bahwa dia juga mencintai mereka.
Karena bahkan dia menyukainya.
Dia menyukai perhatian
yang dia dapatkan dari wanita.
Atau bagaimana dia bisa
menyadari ketenarannya?
Bagaimana cara memuaskan ego prianya?
- Cukup!
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang diamlah.
Chetana, tolong..
Bolehkah kita ganti topiknya?
Tanya..
- Tapi kenapa kamu ingin mengganti topik?
Apakah karena
rahasiamu terbongkar?
Atau karena dunia sedang
mengetahui betapa buruknya Anda?
Mungkin Anda harus memberi tahu semua
orang mengapa Anda menjadi bintang rock.
Untuk mendapatkan anak perempuan, bukan?
Untuk mengambil keuntungan dari mereka.
Untuk membuat gadis-gadis tergila-gila padamu
sehingga kamu bisa memanfaatkan mereka.
Preesha, kamu melewati batas.
Dan bagaimana dengan
hal-hal yang Anda lakukan?
Bagaimana dengan caramu
memperlakukan perempuan?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang pernah saya lakukan?
Benar-benar?
Tidak ingatkah kamu?
Haruskah aku membangkitkan ingatanmu?
Sebelum pernikahan kita, saya pernah
mengunjungi rumah pertanian Anda.
Berapa banyak gadis di sana?
8?  10?
Apa yang kamu lakukan dengan mereka?
Ayo, beritahu penonton.
Kenapa kamu diam sekarang?
Anda tahu, dia tidak bisa, karena
tidak ada yang bisa dia katakan.
Yang benar adalah, Anda menggunakan perempuan.
Anda memanfaatkannya.
Sama seperti kamu memanfaatkanku.
Fasad pasangan yang penuh kasih ini
hanyalah obat cuci mata.
Apakah kamu mencintaiku?
Tidak, kamu hanya berpura-pura.
Untuk agenda Anda sendiri.
Untuk publisitas Anda.
Dia hanya menikah untuk
menyelamatkan citranya.
Dia dituduh sebagai
seorang penggoda wanita.
Dia akan kehilangan ketenaran,
kekayaan, dan kariernya.
Dan dia menikahiku untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia menipuku, dia memanfaatkanku
dan dia masih melakukannya!
Diam, Preesha!
Apakah kamu sudah gila?
Anda berada di televisi nasional.
Orang-orang sedang menonton!
- Itu sebabnya aku melakukan ini!
Aku ingin dunia
membencimu sama seperti aku.
Aku benci kamu, Rudraksh.
'Seluruh dunia perlu tahu
bahwa bintang rock mereka'
'adalah manusia yang
keji dan menjijikkan.'
'Dia bahkan bukan manusia..'
'Rudraksh!  Apakah kamu
pikir kamu bisa pergi begitu saja?
'setelah menamparku?'
'Itu hanya sebuah tamparan!'
'Apa hal terburuk yang bisa kamu lakukan
setelah apa yang baru saja kamu lakukan?'
'Aku akan mengirimmu ke balik jeruji besi!'
'Preesha!'